时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了夺回即将面临公开处刑的哥哥艾斯
火速赶往海军总部
艾斯
距离迫在眉睫的处刑还剩下3小时
海军的全部战力在马林佛多等待着白胡子海贼团的到来
艾斯 报上你父亲的名来
我的老爹是白胡子
不对
你母亲名为波特卡斯·D·露玖
在父亲死后一年又三个月
继承了世界最邪恶血统的孩子诞生了
那就是你
你的父亲就是
海贼王 哥鲁德·罗杰
还活着吗
海贼王的血脉...
巨大舰队出现
袭来! 白胡子海贼团
那个大坏蛋竟然有孩子
哥鲁德·罗杰的传说还在继续着
幸好他被抓住了呢
海贼王的孩子的话 肯定是相当残暴的
要是把他抓住 放到拍卖会上
到底能赚多少钱呢
这个处刑是最棒的表演
火拳的强大是父亲遗传的吗
那么他也将ONEPIECE?
不管怎么说 火拳都要完蛋了
因为他马上就要从这世上消失了
原来他不是路飞的亲哥哥吗
罗杰的...
儿子
亲生儿子存活下来了吗
这真是奇迹啊
所有跟罗杰有关系的人当时应该都被处死了
说...说他是路飞的哥哥 我还以为他的父亲也是龙呢
我也是这么想的 到底是怎么回事啊
是说不是真正的兄弟吗
卡普
你相信吗 卡普
我的孩子就要出生了
遗憾的是到那时我就不在这世上了
你跟我这个海兵说这些干什么 罗杰
那个母亲...跟你有关系的女人必定会被处死的
所以我才要告诉你啊
政府一定会查出我这一年来的行踪
并将她找出来杀死的
但是肚子里的孩子是无辜的
卡普
咱俩已经是厮杀过无数次的老交情了吧
你就像我的伙伴一样值得信赖
由你来保护他
少自作主张了
不 你一定会帮我的
我的孩子就交给你了
真的是这座岛没错吗
在这里目击到了罗杰表现出了与海贼不相符的行为
就像个父亲一样
罗杰的时代已经结束了
一定要将他的血脉连根拔除
调查在他入狱以后的10个月内降生的所有婴儿
以及所有孕妇
杀掉可疑的母亲
这个月有5个婴儿出生了
下个月的预计出生者是...
还不行
有夫之妇也要调查
有可能是伪装的
等嫌疑洗清了以后 再把她还给你
不行 还不行
还不能把你生下来
对不起
还不行
不行 不行
不行...不行 不行 不行...
已经没有孕妇了
罗杰入狱以后已过了10个月
他果然还是没有孩子吗
罗杰的时代真的结束了啊
不能进
你就是波特卡斯·D·露玖吧
是女孩的话 就叫安
是男孩的话 就叫艾斯
他是这么定的
这孩子的名字是哥鲁·D·艾斯
他和我的孩子
艾斯
露玖
露玖 振作点
由你来养育他 达丹
怎么会
是谁的孩子
达丹?
没错 从今天开始你就在那里生活
和这家伙一起生活 好好相处吧
好痛
麻烦的是我和路飞都继承了世界级重大罪犯的血统
即使继承了波特卡斯这个对我恩重如山的老妈的名字
我也不愿承认我那混账父亲的另一半血统
爷爷 我的老爹...
只有白胡子一个人
卡普
是在两年前吧
你用你母亲的名字
作为黑桃海贼团的船长 以你那超群的力量和速度
在这片大海肆意驰骋的时候
我们终于注意到了
罗杰的血脉尚未断绝的这件事
然而 和我们同时察觉到此事的白胡子
为了把你培养成下一代海贼王
让自己曾经的对手的儿子上了他的船
不对
我是为了让老爹成为海贼王 才上了那艘船
这么想的只有你一个人
实际上我们过去无法随便对你下手
是因为你被白胡子保护起来了
就这样置之不理的话
你必将开始发挥你那立于次世代海贼顶点的资质
正因为如此 今天在这里取下你的首级是有着重大意义的
就算这么做会和白胡子爆发全面战争也在所不惜
战国元帅 报告
正义之门在没有收到任何人指示的情况下打开了
动力室也联系不上
你说什么
打它一拳会不会开呢
咚咚地敲一下 他们哪儿会这么有礼貌啊
门开了
到底是怎么回事
正义之门自己打开了啊
刚才和海军的通信中 不是还说门绝对不会开的吗
动力室恐怕在马林佛多 究竟是谁
来了 来了啊
我懂的 要问理由的话
那是因为我的肩胛骨过于喜悦 跳起了朗巴得舞啊
来了 来了 正赶过来 正赶过来 正赶过来了
巴...巴基船长 难道说...
到了
难道是你干的?
你其实是神的使者吧
真的吗 巴基
怎么可能是真的 你这是在玩儿什么游戏呢
对啊 到底是谁打开的
不 果然是上天要助我成为海贼王吗
不管了 总之上了
真安静
简直安静得不正常啊
好了 上浮吧
什...
出现了
全员 战斗准备
突然就出现了 究竟是从哪儿来的
是海贼船的大舰队
白胡子在哪里 快去确认
游骑士 多玛
雷卿 马库盖伊
迪卡尔班兄弟
大涡蜘蛛 斯库亚德
各个都是一流好手 每个人都是在新世界名震四海的船长
总共43艘 没有发现白胡子和队长们的身影
但是毫无疑问 那些都是白胡子麾下的海贼们
看见小艾斯了吗
我来了 艾斯
慌什么慌 真没出息
连你们都...
要攻击吗
先等一下 白胡子一定就在附近
他一定有什么企图 注意海上
这下可有趣了 真让人兴奋不已
快点放马过来 白胡子
难道说...
从哪里传来的
他该不会要从意想不到的地方冒出来吧
布阵排错了啊
湾内海底发现影子
难道说...
原来如此啊 他们的所有船都是镀完膜以后从海底前进的吗
莫比迪克号来了
浮现在马林佛多正中央的莫比迪克号
在其甲板上 白胡子和14名队长并排而立
目光直视艾斯的白胡子海贼团
他们与艾斯之间有着坚如亲人般的羁绊
次回ONEPIECE
掀开决战的帷幕!
艾斯与白胡子的过去
海贼王!我当定了!